哦，通过这个简单的测试，您会发现自己现在有多高
想知道即使你现在不高的时候你还会有多高
别担心，也许您只是在许多方面还没有完成成长
影响你的身高，你的生活方式，你的基因，甚至你所处的星球
长大了就知道，例如，木星上的万有引力
不会长得很高，但让我们假设您像我一样一直在地球上
您回答了我们测验中的所有问题后的最后六个月，您将发现
在开始进行此测试之前，您将来的身高有多少？请单击红色
订阅按钮可以让您进入生活的美好一面
发现许多其他测试和很酷的视频也记得要敲响
通知铃，现在您将永远是第一个获得新消息的人
更新此测试中有10个问题，每个问题后您将获得10个问题
几秒钟后，您就会发现您认为最合适的答案
您的答案给您带来了多少分，请您在
在视频末尾，您的总得分将告诉您您将要达到的身高
您居住在世界北部的第一名
B南海东D西[音乐]
[音乐]，如果您的得分是以下
选择答案a，您将获得40分答案B，您将获得20分
那些选择答案C的人可获得10点D的积分，您将获得30分，而木星
让您深蹲第二位自去年以来，您的成长量超过了
B约4英寸，约3英寸，D小于1至2英寸
英寸[音乐]
如果您选择的答案是40分，这就是您的答案得分的方式
是B，您会得到30分，答案C是20分，D是10分
您的总成绩3您有多活跃a我不是很活跃B不是a
我是体育迷，但我每天都有一些活动
D我是一个能量球，运动是我的生命
[音乐]
如果您选择答案a，这是您的分数如果答案是B，您将获得10分
它为您带来20分，答案C值得30分
如果您选择D，则将40分加到总分问题编号4中，这是什么
您最喜欢的运动是曲棍球，篮球，看网球，跳舞吧
如果您的答案是a，请查看您的分数如果选择a，您将获得30分
答案B记下40分C值10分，答案D给您20分
点数
问题5您的饮食健康吗a我吃了我玩耍中发现的任何食物B
有人提到一个汉堡包，我爱垃圾食品，看到我吃了很多
每天要吃水果和蔬菜D嗯，也许我应该多吃蔬菜和水果
[音乐]现在让我们看看如果
您的答案是a，这将使您获得40分答案B使您的总得分
答案C高10分，C价值30分D是20分
问题6每晚睡超过10个小时要睡多长时间
有什么比睡觉更好的呢？我要花8到9个小时，而我要花6到7个小时。
希望它可能是一个晚上不到6个小时的时间，我是一个步行僵尸，但
如果您选择答案a，则获得40分；如果答案为B，则得到30分
您的答案是C这是20分答案D为您带来10分7
你妈妈回答的身高比5英尺3英寸短5英尺3英寸
5 5 2 5 7日期超过5英尺8英寸[音乐]
而您的分数如下所示，如果您获得了10分，您将获得10分
选择的答案是正确的20分答案看到的总分增加了30分
分数D值得40分8号你父亲的身高在5英尺7英寸以下
B从5-8到510 C从510到6英尺，D高于6 1让我们看一下您的
分数答案a值得10分如果您相信答案C，则答案B是20分
是最适合您的30分答案D值40分9
人们如何估算您的身高，嘿，每个人都告诉我，我不是
几乎够高的B我可以接受自己的身高，但我不介意变高
C我的年龄相当高D我永远是班上最高的你
想在这里知道您的分数，如果您选择，我们会回答一个值得10分的分数
B你得到20分，答案C是30分，如果你的选择是答案D你
还有40分的问题10您的身体类型是什么
嘿，没什么特别的平均值，我想B人都说我也是
对我的年龄来说很瘦，我可能需要做更多的运动，我认为我
我的年龄超重，如果您的答案是a，那么您的得分是30
如果您选择答案C，答案B会给您40点，写下20点
对于答案D，现在将10分加到您的总成绩中，我们将为您提供15秒的时间
如果您需要更多时间，请累计点数，您随时可以暂停视频并点击
[音乐]
您准备好了解您最终身高的真相了吗，如果
您的总得分是100到160分，您的身高不会超过5英尺7英寸
如果您是男生，如果是女孩，则是5英尺3英寸，让我们承认
您将同时成为大多数群体中最矮的人
考虑一下身高的众多优势，例如，您将赢得每一个
捉迷藏的游戏，长途飞行和乘车时，双腿不会受到伤害
如果您是男生，总分在170到240分之间就可以跳车
大约是5英尺8英寸如果您是个女孩，您的身高可能不会超过5英尺4个
这意味着您不会很高，但同时没有人能够
称你为矮个子的人，你将停留在秤的中间
周围的每个人都会感到舒适，无论穿什么衣服，你都会看起来很好
如果您是男生，则总分是250到320分，就穿mm-hmm
高度大约为女孩6英尺
它会矮一些，大约5英尺8英寸，你会成为一个高个子的人
在人群中观看体育比赛或音乐会不会有任何问题
会一直要求您帮助他们从高架上得到一些东西，谢谢
长腿的人在公共交通工具上可能会遇到问题，但是嘿
如果您的总分是
330至400分，如果您是男生，则女生的身高将超过6英尺
会比5英尺9高
超越别人的塔楼开始习惯成为最高的人
无论您走到哪里，总是在聚光灯下幸运的是，现在请记住，
其他因素会影响您的高分，所以不要太认真地对待这个测试
除了要记住态度比海拔更重要之外，你也是
对结果感到满意，您对男孩和女孩的理想身高是多少
您的意见会在下面的评论中告诉我们，记得点击“赞”按钮
订阅我们的频道，您会发现事情总是比以往更多
有趣，也许在生活的光明面更高一点
[音乐]